■商品説明

○スーパーでは手に入りにくい業務用！
○２Ｌのボリュームサイズだからパーティーや皆が集まるときにもいいかも！！

【ジェラートイチゴミルク】
○そう！みんな大好き！！あのイチゴミルク味ジェラートです！！！
○お子様や女性に特に人気が高いジェラートです！

【ジェラートベルギーチョコレート】
○これぞチョコレートジェラートの最高峰！！
○濃厚なチョコの美味しさを丸ごと楽しめちゃう！
○チョコ好きな人は食べるのがやめられない止まらない！！

【ジェラートについて】
ジェラートは、一般的なアイスクリームと比べて空気含有量が35%未満と少なく、密度が濃く味にコクがあります。また、乳脂肪分は4〜8%で一般的なアイスクリームの約半分であり、比較的低カロリーなアイスなんです。しかもこのジェラートはイタリアンジェラート協会認定、ＳＩＧＡマークを受けた本物の味！イタリアのジェラート協会に認められた味をご家庭で是非お楽しみ下さい！！

【ジェラートイチゴミルクの商品説明】
　いちごの酸味とミルクの甘みが見事にマッチングしたジェラートです。クセがない、ベーシックな組み合わせのイチゴミルク味はそのまま食べても美味しいんですが、色んなトッピングをすると更に美味しくなっちゃいます！コーンフレークやチョコソースなどでデコレートすれば、簡単にパフェも作れちゃいますよ！！

【ジェラートベルギーチョコレートの商品説明】
　ベルギー産の高品質な原料を使用し、大人も納得の本格的な味わいに仕立て上げました。ベルギーチョコといえば、言わずと知れた本格派チョコの代名詞！それを惜しげもなくふんだんに使用し、チョコ好きなあなたを満足させること間違いなし！！チョコが苦手な人は口にしない方がいいかも！？


※画像はイメージです。実際にお送りする商品にはコーンやお皿などは付帯しておりません。





■スペック

【商品名】
イルジェラートイチゴミルク　
【容量】
2L
【メーカー名】
(株)ロッテアイス　
【商品サイズ】
272mm×170mm×81mm　
【保存方法】
-18℃以下で保存してください　
【原材料名】
いちご果汁・果肉、乳製品、砂糖、ぶどう糖果糖液糖、生乳、植物油脂、レモン果汁、粉あめ、安定剤（増粘多糖類）、乳化剤、香料、野菜色素、酸味料　
【栄養成分】
100ｇ当たり　エネルギー138kcal　たんぱく質2.9g　脂質4.3g　炭水化物21.8g　ナトリウム29mg　
【配送】
冷凍のクール便にてお届けします

【商品名】
イルジェラートベルギーチョコレート　
【容量】
2L
【メーカー名】
(株)ロッテアイス　
【商品サイズ】
272mm×170mm×81mm　
【保存方法】
-18℃以下で保存してください　
【原材料名】
乳製品、砂糖、ココア、チョコレート、粉あめ、カカオマス、ぶどう糖、乳化剤、安定剤（増粘多糖類）、香料、（原料の一部に大豆を含む）　
【栄養成分】
100ｇ当たり　エネルギー171kcal　たんぱく質4.5g　脂質6.6g　炭水化物24.1g　ナトリウム110mg　
【配送】
冷凍のクール便にてお届けします
【特記事項】
この商品は上記内容の商品2個セットでのご提供となります。お間違いなきようご確認の上、宜しくお願い致します。
画像はイメージです。実際にお送りする商品にはコーンやお皿などは付帯しておりません。


■最低販売価格：3,998円税抜/4,197円税込