
パーティ専門アイス本舗は、パーティや記念日などに便利な2リットルサイズの業務用アイスを販売しています。数あるフレーバーからお好きなセットをお選びください。

ストロベリー
宇治抹茶
チョコチップ
ベルギーチョコ
キャラメルクッキー
バニラ
パイナップル
アップル
いよかん

気持ちは暖かくアイスは冷たく・・大好きな人に贈るギフトアイス
宝石箱シリーズに新フレーバー「マンゴー」が登場♪
ゆず＆オレンジセット再入荷しました！柑蜜好きにはたまらないセットです。お見逃しなく！
ガリガリっとした食感が不思議なアイス【夢の宝石箱シリーズ】セット購入がお得です。
常に品薄状態！大人気モカクランチナッツが入荷しました。ご購入はお早めに…

「夢の宝石箱」シリーズもお得な業務用2リットルサイズでお届けします。お好きなテイストのセットをお選びください。

レッドグレープルーツ＆夢の宝石箱ストロベリー
イチゴミルク＆夢の宝石箱メロン
モカクランチ＆夢の宝石箱メロン

濃厚なチョコレートがとろける人気フレーバー
渋みと甘みの待ったyの香りがお口に広がります
カベルネソービニヨン果汁100%すっきり美味しい
楽しい食感の粒氷がキラキラのアクセント
メロン風味の粒氷とミルクアイスが相性抜群！

当社のサービスを安心してご利用いただくために、個人情報保護についての法令を遵守し、適正な取扱い、管理徹底しております。

プライバシーポリシーについて

ご希望のお届け時間の指定も承ります。
*天候や交通事情により指定どおりにお届けできない場合もございます。予めご了承ください。

「カード決済」か「代引き」をお選びいただけます。
どちらもすぐに注文が確定しますので、ご都合のよい方をお選びください。

お支払方法について

HOME
会社概要
プライバシーポリシー
サイトマップ
Copyright (C) 2003-2010 Supotant.Co.,Ltd All rights reserved.

